TODO-s:

- Сделать 3 композа - дев, препродакшн и продакшен. У либы тогда будет 2 Докерфайла - для продакшена и препродакшена (каунтер и либа!)

- Еще у меня есть подозрение, что админ-панель у меня маленько не так запускается, возможно ей стоит депенс-он на либу перепривязать. Смотри логи контейнера. Он рестартует, потому это в глаза не бросается, но скорее всего можно сделать чтобы без рестарта было.

- Когда все заработает, зафиксируй версии монг в докер-композе/докерфайлах, если она там есть (возьми те, что как лэйтест на текущий момент) - ЛОМАЮТ ВСЕ! (как узнать какая версия под лэйтест?)

- композ дев (без енв переменных, билда и арг нод енв продакшн и с вольюмом для сорса... и шпаргалкой как его запускать)

- Рефактор: сетап джээс (это уже после того, как пересмотришь лекцию)

- Поменять логины, пароли и порты для подключения к монге

- Чистка комментариев и переписывание/доделывание тудусов (+- - приоритетные вынес сюда, неприоритетные трогать не стал - скорее так и останутся как просто напоминалки, что можно было сделать лучше, но время на это сейчас тратить не нужно)

- При создании книги заметил странность - если создавать через шаблоны, то он будет выкидывать ошибку про незаполненность обязательных полей. Если через АПИ - подставит в них дефолтные значения модели. Хм. Пока поставил реквайры, но в целом интересно почему так. Кстати, из-за бага текстареи (см. ниже) он второе поле считает всегда заполненным, даже если его не трогали

- Что за дичь происходит с текстареей? Какие \r\n    \r\n    \r\n    \r\n    \r\n ?

- Залогиненный пользователь походу после каждого изменения то ли в базе, то ли в коде отваливается. Ну это неправильно, разумеется.

- Books*Controller.protectBook - работают исправно, но разрабатывать мешают, потому пока отключил

- Кстати, можно просто по юзернейму прятать в интерфейсе добавление, редактирование и удаление, как ты сделал с "Привет гость". И если гость, просто выводить сообщение, что только залогиненные пользователи могут производить эти операции. Ну и на десерт сделать нормальную навигацию между секциями юзера и библиотекой

- Неплохо бы грохать файл книги, если на него больше не ссылкается ни одна книга

- Книги с русскими именами (но не содержимым) заливаются как абракадабра - скорее всего что-то в настройках малтера. Тести через апи и без него, быстро докопаешься до истины